Crustulum:
vaga1: Assistente Contábil
- auxiliar na elaboração de balancetes e demonstrativos;
- realizar a execução e controle de planilhas e relatórios de contabilidade;
- fazer classificação de despesas;
- registro de documentos;
- revisar as movimentações bancárias.

vaga2: Projetista de Produtos
- criar desenhos de itens, ferramentas, equipamentos;
- pensar em melhorias e modificações de produtos existentes;
- acompanhar o ciclo de vida dos produtos, concorrência e tendências do mercado;
- promover o alinhamento entre equipes de vendas, marketing e técnico sobre os produtos.


Rekenaar:
vaga1: Analista de Dados
- Coleta e análise de dados para apoio a tomadas de decisão;
- Elaboração de estratégias baseadas em mapeamento e controle de fluxos;
- Cronometria;
- Elaboração e acompanhamento de relatórios e KPIs da operação.

vaga2: Técnico de Informática
- Aplicar imagem nos equipamentos notebook, desktop, mobile e raspberry;
- Realizar upgrade e downgrade de HD e memorias;
- Realizar teste nos equipamentos caso apresente algum problema;
- Limpeza e embalagem de equipamentos.


Doctores:
vaga1: Pediatra
- Emergência pediátrica;
- Enfermaria pediátrica;
- CTI pediátrico.

vaga2: Secretário(a)
- Realizar o agendamento de exames pelo telefone, WhatsApp e presencial, informando preparos dos mesmos;
- Realizar a impressão e entrega de exames;
- Recepcionar o paciente, cadastrar e receber pagamentos quando não tem convênios;
- Autorizar guias nos sistemas dos convênios.

Fonte:https://www.vagas.com.br/
Data:05/12/2022 às 10:40 